Twilight…
Tu n’es plus le même qu’avant.
Ces émotions superflues que ta famille te procure
ont fini par affecter tes compétences d’espion.
Tu n’es désormais plus qu’une lame émoussée.
Ça me fait mal au cœur de te voir ainsi.
Mais j’aime aussi ton air paisible.
Mon cœur ne s’en remet pas.
Je t’aime.
Même si tu deviens la lame d’un couteau pour enfant,
je continuerai de te chérir.
Tu sais, j’aime encore plus te voir si joyeux.
Mais je me dois d’intervenir.
C’est à moi et à moi seule de te mettre dans cet état.
Yor Forger…
CAMPBELLDON, LE TOURNOI DE TENNIS CLANDESTIN
Je prendrai sa place, et ce coûte que coûte.
Cavi Campbell, 56 ans.
Baron fortuné du secteur énergétique,
il s’est fait un nom en collectionnant des antiquités.
Il possède une peinture estimée à 1 000 000 dalcs…
La Dame sous le soleil.
C’est l’objet de notre mission.
Une peinture…
Son précédent détenteur répondait au nom d’Eric Zacharis.
L’ancien agent des renseignements de l’armée de l’Est ?
C’était un grand artisan de la paix.
En effet.
On raconte qu’il a dissimulé des informations confidentielles
qui ne pouvaient être révélées sous risque de rallumer la guerre…
J’ai nommé le dossier Zacharis.
Il mentionne l’utilisation de cobayes humains par l’Est
et le massacre de prisonniers de guerre par l’Ouest,
d’après les dires.
C’est une vraie bombe à retardement.
Son emplacement était jusque-là inconnu.
Cette toile permettrait de le trouver ?
Une information de source fiable
indique qu’elle contiendrait un message codé.
Ce n’est qu’une question de temps
avant que Campbell et l’Est ne le découvrent.
En résumé, nous devons récupérer le dossier Zacharis avant eux.
Même si l’Est et l’Ouest sont tous deux en tort,
la publication de ce dossier attisera les tensions à coup sûr.
Où se trouve la toile ?
Campbell l’a mise avec sa collection, au sous-sol de sa résidence.
Ses liens avec la police secrète lui permettent de la protéger
et d’exécuter tous ceux qui tentent de s’en approcher.
Ce serait trop risqué de s’y introduire.
– Tu as un plan ? – Bien sûr.
J’ai déjà tout prévu.
Allez, un peu de nerf !
Jeu, set et match !
Vous abusez, sérieux ! Rendez-moi mon blé !
Messieurs-dames, voici les gains de ce match…
Fermeture des prochains paris dans dix minutes.
Nocturna…
Qu’y a-t-il, Twilight ?
N’y avait-il pas d’autres alternatives ?
Il s’agit de l’option la plus fiable.
Campbell et d’autres membres
gèrent un club de tennis illégal qui organise
un tournoi de tennis clandestin nommé Campbelldon.
Les huiles de la finance et les gros bonnets
s’en servent pour brasser beaucoup d’argent.
Des célébrités engagent des joueurs pour participer au tournoi,
mais n’importe qui peut jouer s’il paie les frais d’inscription.
De plus, les vainqueurs reçoivent le droit
de prendre l’objet qu’ils veulent de la collection de Campbell.
Oui… mais pourquoi du tennis ?
Quelle idée de faire un club illégal ?
Ce doivent être de grands amateurs.
Il nous suffit de gagner des matchs, alors c’est sans danger.
J’espère que ce sera le cas…
Place au 4e match de la 1re manche,
avec le duo composé de Twilan Phony et Nocta Phony !
C’est à nous.
Oh, il s’agit d’un couple marié !
Ils vont se faire détruire !
Cent dalcs sur leur divorce !
Pourquoi sommes-nous mariés ?
Tous ces gens nous voient comme un couple.
Ils affronteront Wolson et Babol !
Le duo qui a réalisé un Grand Chelem il y a dix ans !
Attends, ce sont d’anciens joueurs professionnels !
Avez-vous déjà joué au tennis ?
Juste un petit peu. Je me suis entraîné avec ma famille.
C’pas juste ! Moi aussi, j’veux faire du tennis !
Jouons tous ensemble, alors.
Que leur avez-vous dit ?
Qu’un associé de l’hôpital nous avait invités à une compétition.
Très bien.
Bientôt, tu n’auras plus besoin de te trouver des prétextes.
Ma foi, comptez sur moi.
Contentez-vous de rester dans un coin du terrain.
Cette mission te fera comprendre
que je suis la plus qualifiée pour jouer le rôle de ta femme !
Je leur règle leur compte toute seule.
Repose-toi sur moi, Twilight !
Nocturna est trop pressée de se faire un nom.
Veille à ce qu’elle ne dérape pas.
Ça me rajoute du boulot…
Oh, la cote est de 40 contre 1,3 !
Quelqu’un sera-t-il assez brave pour parier sur le couple ?
Ils ne nous prennent pas au sérieux.
Vous vous êtes égarés pendant vos vacances ?
Même après notre carrière, on a continué de parfaire notre jeu.
La recherche de puissants adversaires nous a menés jusqu’ici.
On s’est isolés en montagne
pour s’entraîner durement en vue de ce jour.
Ma foi, faisons de notre mieux pour jouer un beau match.
Un beau match ? Quelle blague !
Ce qui vous attend, c’est une exécution publique.
Au service : Phony !
15-0 !
Un ace d’entrée de jeu contre un pro ?
Tu es exceptionnel. Sacrée définition « d’un petit peu ».
Je t’aime !
30-0 !
40-0 !
Jeu, Phony !
C’est quoi, ce service ?
J’ai jamais vu ça, même chez les champions.
L’enfoiré… Vise sa femme ! Ce sera plus facile.
Prends ça !
Et bim !
0-15 !
L’effet de dingue !
Bravo, Noctur… euh, Nocta.
Il m’a félicitée.
On débute à peine.
Bien ! Je vais continuer de briller devant lui.
J’écraserai nos adversaires et récupérerai la toile.
Tu es géniale, Nocturna !
Deviens aussi ma partenaire dans ma vie !
Tu es sérieux, Twilight ?
Jeu, set et match ! Vainqueurs : les Phony !
L’incroyable vient de se produire !
Les pros ont subi une défaite cuisante contre des amateurs !
Étonnante performance de ces outsiders !
N’était-ce là qu’un coup de chance ?
Ce tournoi s’annonce mouvementé !
C’était splendide.
Ça devrait rapporter pas mal, non ?
Pas de matchs truqués entre nous, Campbell.
On est juste là pour profiter du sport et des paris.
Ce n’était qu’un match ordinaire.
Face aux frères Boric, la chance ne leur suffira pas.
Tu parles, tes joueurs sont juste des drogués.
Cette fois, ce sera différent.
J’ai apporté mon OSO-R,
une substance développée avec le gouvernement
en vue du match contre l’Ouest.
Ils vont se doper avec, aujourd’hui.
Désolé de vous avoir fait patienter. La 2e manche va enfin débuter !
Le 1er match opposera les Phony, qui nous ont montré un vrai miracle,
contre les chiens enragés de Dressen,
les frères Boric !
Nocta… Tu as dit que ce serait sans danger, non ?
Faisons de notre mieux, chéri.
Mère ! Ramasse la balle !
Mère !
Ah, désolée, Anya.
T’as la tête dans les rouages ?
Mais non, pas du tout.
Si c’est un tournoi avec ses collègues, cette femme participe peut-être…
Je me demande quelle relation ils entretiennent.
Je ne veux pas retourner à ma vie d’avant
où je ne fais qu’inquiéter Yuri.
Ma balle…
Pour éviter ça, je ferais mieux de l’éliminer.
Non, n’y pense même pas !
Cette option ne t’apportera rien de bon, Yor !
T’inquiète pas, mère. Tout s’passera bien.
Hein ? Par rapport à quoi ?
Est-ce qu’elle a lu dans mes pensées ?
Ah, euh… Père, il va remporter le tournoi
et rapporter un gros prix.
Oui, c’est vrai.
Rien n’est impossible pour Loid.
Il mettra une raclée à tous ses adversaires.
Une raclée !
Tuer… Tennis…
Nocta…
Les frères Boric ont bien changé, depuis la 1re manche.
J’ai oublié de mentionner une chose.
Que ce soit les équipements modifiés, le dopage ou les coups bas,
presque tout est autorisé.
Ils ont dû prendre des stéroïdes.
Non, quelque chose de pire… Allez, les colosses !
– J’ai tout misé sur vous ! – Déconnez pas !
Tuer…
Hein ? Attends…
Catan, le plus jeune des frères, a arraché le grillage !
– Tuer ! – Matez le match en silence !
– Ils sont géants. – Trop la classe !
Attention, fermeture des paris imminente.
Le couple qui accomplit des miracles face aux frères superpuissants !
– Qui l’emportera ? – C’est inéquitable !
Leur puissance va nous poser problème.
Réfléchissons en économisant nos forces.
Incroyable ! Au tour d’Anan, le grand frère,
d’éclater une balle à mains nues !
Veuillez prendre soin du matériel.
Hé, petit !
Tu pues la pisse, sérieux.
Tu devrais demander à ta femme de te changer ta couche.
Ouais ! Change couche !
Avec plaisir.
Bah alors ?
T’as aucune répartie, la poule mouillée ?
Lui, trop débile ! Pas de vocabulaire !
Ah, ouais, il a l’air d’avoir le QI d’une huître.
Il doit vivre une vie pépère sans se poser de questions.
Jeu, set et match.
Vainqueurs : les Phony !
Rendez-moi mon blé !
C’est indéniable ! Ce couple a un talent pour le tennis !
Les frères Boric ont subi la correction de leur vie !
Le jeu brutal des Phony m’a donné des frissons.
Tu n’étais pas obligée de smasher autant…
La raquette m’a glissé des mains.
Allez en enfer.
Ma meilleure équipe est détruite !
Votre substance est encore loin d’être parfaite.
Cela dit, ils sont plutôt doués.
Votre équipe risque d’en pâtir, Campbell.
Eh bien, c’est ce que nous verrons.
Par la suite,
les techniques fascinantes et plus qu’exagérées de Nocturna
ont permis aux Phony de gagner leurs matchs
et même de les qualifier pour la finale.
Bien, patientez ici vingt minutes,
le temps que l’on prépare le match.
Plus qu’une victoire.
Twilight, est-ce que mon jeu de haut niveau t’a plu ?
Comment étais-je ?
Nous allons affronter le fils et la fille de Campbell.
Bien qu’ils soient encore au lycée,
ils pratiquent le tennis depuis leur plus jeune âge.
Leur père est l’organisateur,
nous devons faire attention aux pièges qu’il nous tendra.
Nous avons remporté tous les matchs haut la main.
Finissons-en rapidement.
Et je deviendrai ainsi sa partenaire dans la vie !
Nocturna… Twilight ?
Il prend déjà les devants ? Dans un tel endroit ?
Attends, je ne suis pas encore prête !
Ne te surmène pas. Ta main est en piteux état.
Nos adversaires joueront des coups bas.
Je te comprends, mais calme-toi.
Tout ira bien, ce n’est rien.
Poursuivons plutôt la mission.
Cet état d’esprit a causé la perte de nombreux camarades.
Perdre son sang-froid revient à perdre la vie.
Je te l’ai pourtant assez répété.
Entendu.
Twilight…
Avant, tu disais que les espions étaient des produits remplaçables.
Mais tu t’inquiètes pour moi…
Je t’aime, je t’aime, je t’aime…
Tu es culotté. Tu ne respectes pas tes dires.
Quel regard noir !
Mes méthodes lui déplaisent tant ?
Bon sang, j’en viens même à trembler.
Quelle idiote !
La chaleur de sa main me picote encore… Hein ?
Oh non…
Twilight.
Retiens ta respiration et ferme les yeux.
C’est un gaz incolore, inodore et sans doute non mortel.
Je vois…
Ça explique le côté pataud des adversaires des Campbell.
Ils cherchent à nous affaiblir.
Encore un procédé lâche.
La porte est verrouillée.
Ce serait facile de l’ouvrir, mais elle est peut-être gardée.
Et nous sommes censés être des civils.
Faisons semblant d’avoir été piégés.
Par précaution, couvre tes bras et des jambes
et va en hauteur pour réduire les effets.
Peux-tu retenir ta respiration ?
Pendant environ dix minutes.
Mesdames et messieurs, désolés pour l’attente !
La finale de la 14e édition du Campbelldon
va à présent commencer !
Le couple des Phony affrontera la fratrie Campbell !
Empêcheront-ils les champions de décrocher un troisième titre ?
La cote est haute du côté de la fratrie !
Tout se passe comme prévu.
Ils parient tous sur le couple.
Intéressant ! Je mise aussi sur les Phony.
De même.
Quant à vous, vous pariez sur vos enfants, non ?
Cela va de soi.
10 000 000 dalcs sur eux.
Ils gagneront sans mal.
Le couple a respiré mon gaz pendant dix minutes.
Ils sont bien pâles. Ça ira ?
À vous de jouer, Carol, Kim. Foutez-leur une rouste !
Ça va mieux ?
Je suis encore engourdie.
Mon pouls et ma respiration sont irréguliers.
Papa vient de me dire
qu’on avait plus à faire semblant de galérer.
Il me gave, avec son air de metteur en scène.
Gagnons en vitesse
pour qu’il nous achète un nouveau yacht.
Au service : Phony.
Ça manque de force.
Faute.
On l’attendait !
Le fameux coup à propulsion de Carol !
C’est pas de la triche, hein.
J’ai dû m’entraîner longtemps pour le maîtriser.
Bonne trajectoire de Nocta.
Est-elle hors de la portée de Kim ?
Quel coup de fouet dévastateur !
J’ai rien fait de spécial.
La fratrie montre qu’elle est digne de son titre de champion.
Jeu : Campbell.
Les Campbell remportent le 1er set !
Et les Phony perdent leur tout premier du tournoi !
Allez ! Activez-vous, bon sang !
T’aurais dû la renvoyer avec un coup croisé !
Courage, Nocta !
Je vais mémoriser les visages de tous ceux qui insultent Twilight.
Navré pour vous.
Voici à présent le 2e set.
Les Phony doivent le gagner à tout prix !
Carol sert en premier !
Il l’a renvoyée !
Même si la trajectoire est bof,
avec assez de rotation…
C’est de la chance.
0-30 !
Le couple des Phony
sembler retrouver de nouveau leur forme de tout à l’heure !
Merde ! C’est quoi, ce délire ?
Les Campbell ont perdu trois jeux en un instant !
Si c’est comme ça…
Les Phony remporteront-ils leur 4e jeu d’affilée ?
Eh bien ?
Nocta semble s’être trompée de trajectoire ?
Tout s’explique.
Désormais, je comprends enfin
l’utilité des 36 dalles du terrain.
Il doit y avoir d’autres pièges du genre.
C’est embêtant.
Aucun problème.
Je ne les laisserai pas gagner
avec leurs petites ruses.
Ah, voilà…
Surveille les environs et reste en soutien, Nocta.
C’est ce Twilight que j’admire tant
et qui me pousse à vouloir être à ses côtés.
Il a changé mon respect en amour, mais aussi mon rêve en le sien.
En bref…
Ne dis pas de sottises.
J’ai bien l’intention
de les écraser avec toi.
JE T’AIME Je t’aime.
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin Relecture : Adam Plaza
L’INÉBRANLABLE CONVICTION